<p><b>Ръководство при разработване на клиента</b></p>
За да осигурят възможно най-доброто преживяване на ползвателите, които използват REST услуга,
клиентите ТРЯБВА да се придържат към следните най-добри практики:

<p><b>1 Игнорирайте правилно</b></p>
Клиентът ТРЯБВА да го игнорира всичко, които сървърът връща не по предварително зададената схема.

Някои услуги МОЖЕ да добавят полета към отговорите, без да променят номера на версиите.
Услугите, които правят това, ТРЯБВА да пояснят това в своята документация, а клиентите ТРЯБВА да игнорират непознати полета.

<p><b>2 Променлив ред на данните</b></p>
Клиентите НЕ трябва да разчитат на реда, в който данните се появяват в отговорите на JSON услуги.
Например, клиентите ТРЯБВА да са устойчиви на пренареждането на полета в JSON обект.
Когато се поддържа от услугата, клиентите МОЖЕ да поискат да бъдат върнати данни в определен ред.
Например услугите МОЖЕ да поддържат използването на параметъра $ orderBy querystring, за да посочат реда на елементите в JSON масива.
Услуги МОЖЕТЕ изрично да посочват и подреждането на някои елементи като част от договора за услуга.
Например, услуга МОЖЕ да връща информация за "тип" на обект JSON като първото поле в обекта, за да опрости анализа на отговора на клиента. Клиентите МОГАТ да разчитат на поведение на поръчка, изрично идентифицирано от услугата.

6.3 Правило за мълчалив отказ
Клиентите, които изискват OPTIONAL функционалност на сървъра (като незадължителни заглавки),
ТРЯБВА да са устойчиви на сървъра, игнорирайки тази конкретна функционалност.
