<p><b>5.1 Грешки</b></p>
Грешките или по-конкретно Грешките в услугата се определят като клиент, който предава невалидни данни на услугата и услугата правилно отхвърля тези данни.
Примерите включват невалидни идентификационни данни, неправилни параметри, неизвестни идентификатори на версия или подобни.
Това обикновено са "4xx" кодове за грешки в HTTP и са резултат от клиент, предаващ неправилни или невалидни данни.

Грешките не допринасят за общата наличност на API.

<p><b>5.2 Неизправности</b></p>
Грешки или по-конкретно Грешки в услугата се определят като услугата, която не се връща правилно в отговор на валидна заявка на клиента.
Това обикновено са "5xx" HTTP кодове за грешки.

Грешките допринасят за общата наличност на API.

Извиквания, които се провалят поради ограничаване на скоростта или недостатъчност на квотите, НЕ трябва да се считат за грешки.
Извиквания, които се провалят в резултат на прекалено бързи заявки (често за собствена защита), се считат за грешки.

<p><b>5.3 Закъснение</b></p>
Закъснението се дефинира колко време отнема обработката на определена заявка към API, измерван възможно най-близо до клиента.
Този показател се прилага както за синхронния, така и за асинхронния API по един и същ начин.
При продължителни разговори латентността се измерва при първоначалната заявка и измерва колко време отнема това повикване (а не цялостната операция).

<p><b>5.4 Време за завършване</b></p>
Услугите, които излагат дълги операции, ТРЯБВА да проследяват показателите „Време за изпълнение“ около тези операции.

<p><b>5.5 Дълго работещи грешки в API</b></p>
За дълго работещ API е възможно както първоначалната заявка за стартиране на операцията, така и заявката за извличане на резултатите за техническа работа (всяка преминаваща обратно 200), но основната операция не се е провалила. Дълго работещите грешки ТРЯБВА да се навият като Грешки в общите показатели за наличност.
